Fikirkan dengan teliti
prestasi anda dalam peperiksaan olok-olok.
Fikirkan itu boleh diterima?
Adakah saya berkata anda boleh berhenti?
Saya tidak dapat menahannya.
Kembali ke sana.
- Baju saya jatuh.
- Saya tidak perasan.
An Chi baik-baik saja.
Tengok baju dia.
Apa yang berlaku?
Bangun semula.
Tuan, adakah ini perlu?
Anda perlu dihukum.
Apa masalahnya?
Baju kami terus jatuh.
Tiada siapa peduli. Bangun semula.
Anda sesat.
Bagaimana dengan sikap anda?
Adakah saya salah?
apa?
Mahu menjadi pemberontak kelas sekarang?
Hei, sandar, kamu semua.
Mahu menyertai pemberontakannya?
Saya boleh tunggu selama mana yang diperlukan.
Awak tak nak pergi ke?
Teruskan.
Meminta mereka
melakukan dirian tangan adalah tidak boleh diterima.
Dan mereka menjelaskan
mengapa ia tidak boleh diterima.
Kanak-kanak perempuan seusia mereka
sensitif tentang perkara itu.
Mari kita pastikan perkara dalam perspektif.
Peperiksaan akan datang.
Pertukaran guru sekarang
akan memberi impak yang besar.
Betul, Puan Wang?
Betul.
Ia tidak akan membantu mereka
menukar guru sekarang.
Encik Cheng sangat dihormati.
Saya pasti dia tahu apa yang dia lakukan.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Saya berlebihan?
Puan Huang, awak seorang peguam.
Bukankah ini jelas gangguan seksual?
bukan macam tu.
Saya bertanya kepada pelajar.
Guru bertindak sewajarnya.
Encik Cheng seorang yang baik.
Dia melayan pelajarnya
macam anak dia sendiri.
Ia bukan masalah
untuk kanak-kanak seusia mereka.
Kanak-kanak? Mereka sudah berumur 16 tahun.
Anak perempuan anda
boleh datang dan menanggalkan pakaian untuk kami.
Lihat bagaimana dia menyukainya.
Masuk ke kolej
harus menjadi keutamaan sekarang.
Kita tidak boleh membahayakan
masa depan mereka kerana isu remeh itu.
Isu kecil?
Saya rasa Encik Cheng patut dipecat.
Ibu saya akan membunuh saya
apabila saya pulang ke rumah
kerana mengganggunya di tempat kerja.
Maaf.
Bukan salah awak.
Awak menolong.
Tetapi itu agak bodoh.
Awak panggil dia keluar
depan kelas.
Dia salah.
Dia layak menerimanya, tetapi ibu bapa kita
telah dipanggil dan ini salah awak.
An Chi sudah mati sekarang.
Dan guru akan mempunyai pantat anda.
Ia menyebalkan untuk kita semua.
Anda sepatutnya mengugut
untuk mengeluarkannya di media sosial
kerana menjadi perv.
Dia akan meminta maaf kepada An Chi ketika itu
dan mungkin
melayan kami lebih baik untuk menutup mulut kami.
Kemudian kita pula yang memeras ugutnya.
Dia sampah.
- Bukankah kita mesti--
- Awak panggil saya sampah?
- Keputusan seperti itu bukan hak kita untuk membuat.
- Betul.
Bagaimana dengan ini?
Oleh kerana pendapat berpecah,
kenapa kita tidak mengundinya?
Sebagai ibu bapa kepada tiga pelajar tersebut,
jika anda percaya
kelakuan Encik Cheng tidak sesuai
dan dia harus bertanggungjawab,
sila angkat tangan.
Lepas tu dah settle.
bagus.
Betul betul. Salah adalah salah.
Satu undi tidak mengubah hakikat itu.
Pihak sekolah menghormati
keputusan majoriti.
- Terima kasih.
- Terima kasih semua.
terima kasih.
Saya bersetuju dengan Cikgu Hsu.
Apa yang Encik Cheng buat
sebenarnya tidak sesuai.
Okay.
Ini akan dilaporkan
kepada Kementerian Pendidikan.
Encik Cheng akan digantung kerja buat masa ini.
Apa yang saya buat salah?
Saya melindungi awak.
- Awak kacau.
- Jom lepaskan, okay?
jom pergi.
Mungkin saya terlalu panas kepala.
awak jangan cakap.
- Ibu.
- Jom pergi.
- Kami akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
Adakah saya kacau?
dengan cara apa?
Saya tidak sepatutnya menolak guru itu.
Dia salah.
Anda melakukan perkara yang betul.
awak sangat berani.
Ia adalah An Chi di kaunter.
Dan namanya ada
pada slip pengeluaran.
Menurut pekerja yang bertugas,
dia melihat rayuan meminta bantuan
pada wang kertas yang diberikan An Chi kepadanya.
- Jadi dia menghubungi polis.
- Jin Jin. Lihat, itu Jin Jin.
Bolehkah saya mendapatkan gambar
wang kertas itu juga?
wang kertas itu.
Semua bukti sepatutnya ada di sini.
Tetapi saya tidak ingat di mana…
Ia mungkin mengambil sedikit masa
untuk mencarinya.
Beberapa bulan lalu, persatuan itu
mengadakan kutipan derma kecil
untuk menguji perairan.
Di sini.
Pernah dengar tentang Chang Ching-tsai?
Dia menderma 15 juta dolar.
Tetapi dia sedang melaluinya
perceraian pada masa itu.
Untuk membahagikan harta mereka,
bekas isterinya mendapat mahkamah
untuk membekukan semua akaunnya.
Dia sepatutnya tidak
boleh menderma satu sen pun.
Jadi dari mana datangnya 15 juta itu?
Berdasarkan maklumat yang anda berikan kepada saya,
Saya mengesyaki Persatuan Tai Chi
membuat perjanjian dengan penderma ini
untuk memindahkan wang kepada diri mereka sendiri
menyamar sebagai derma.
Matlamatnya adalah untuk menukar
mata wang kripto kepada wang tunai.
Encik Chang, 10 juta dolar.
dolar Taiwan.
Li Min-hsuan, 450,000 dolar AS.
- 450,000 AS.
- 50,000 NTD.
1.25 juta AS.
- 950,000 AS.
- 9.5 juta NTD.
dengan cara itu,
mata wang kripto yang kotor akan dicuci
dan kelihatan sah
dalam sistem perbankan.
Anda tahu semua itu.
Tetapi saya tertanya-tanya,
semua orang ini adalah tokoh yang terkenal.
Mengapa mereka akan mengambil risiko
membantu persatuan mencuci wang?
Keuntungan tulen.
Ia tidak membebankan mereka.
Setelah didermakan kepada persatuan,
dana ditukar dengan karma yang baik
dan dikembalikan ke akaun anda.
Derma palsu untuk pelepasan cukai sebenar.
Bagi orang kaya,
walaupun beberapa peratus dalam cukai
adalah wang yang banyak.
Persatuan Tai Chi
mungkin memberi mereka potongan kecil juga
menggunakan model mata wang kripto yang sama.
Tiada siapa yang akan tahu
atau mengesyaki sesuatu.
Siapa sangka
Puan Chang sangat berhubung?
Begitu ramai ahli politik
dan ahli perniagaan membantunya.
Bukan dia.
Dia kuncinya.
Dia membuat semuanya berlaku.
Kuo Chih-chieh.
Dia seorang penggubal undang-undang.
Mengapa dia mengambil risiko terlibat?
Saya pasti ia ada manfaatnya.
Pilihan raya mahal.
Sekarang kita tahu
bagaimana mereka mencuci wang,
tidak bolehkah kita membawa polis masuk?
Jika seseorang yang setinggi
Kuo Chih-chieh terlibat,
bayangkan betapa mendalamnya perkara ini.
Dan kami tidak tahu
pemain lain yang terlibat.
saya cadangkan
kami bertangguh
sehingga kami mempunyai bukti substantif.
Apakah sebenarnya
yang dikira sebagai bukti substantif?
Lejar.
Atau saksi,
orang yang akan memberi keterangan.
KUO CHIH-CHIEH, MAJLIS BANDARAYA
Saya tidak tidur sehingga pukul 3 pagi
Kelopak mata saya terus berkedut.
Mungkin ia petanda buruk.
Awak cuma penat.
Anda perlu berehat.
Saya akan menempah urutan untuk anda malam ini.
Adakah saya mempunyai masa?
pasti.
Okay, apapun.
DIA TELAH TIBA DI BENKHA.
KAWAL BEKAS ISTERI ANDA.
JANGAN MENYEBABKAN SEBARANG MASALAH!
Tengok.
Jin Jin memberikan wang kertas
yang tertera mesej kepada An Chi.
Jadi dia memaklumkan polis.
Dia menyuruh mereka menangkap Chang Shih-kai.
Mereka tidak bekerja bersama.
Tetapi An Chi…
Mengapa dia berkeras
bahawa dia memaklumkan polis?
Apa yang dia cuba sembunyikan?
Video ini
tidak menunjukkan apa yang dia berikan kepada An Chi,
apatah lagi apa yang tertulis di atasnya.
Ia hanya tekaan. Ia tidak membuktikan apa-apa.
Anda yakin itu Jin Jin.
Tiada apa yang saya tunjukkan kepada anda akan mencukupi.
Itu tidak benar.
Jadi kenapa awak culik dia?
Saya masih syak dia.
Adakah anda tahu mengapa
tiada siapa yang menyukai Hsin-yi di sekolah?
Kerana dia degil seperti kamu.
Dia sentiasa fikir dia betul.
Jahanam dengan orang lain.
Jadi tiada siapa yang menyukainya.
Adakah Jin Jin memberitahu anda itu?
Anda cukup tahu.
Anda menyebabkan kematian Hsin-yi.
Bertindak seperti anda mengajarnya,
dan begitu degil
dan impulsif
dalam keadaan yang berbahaya,
Saya tidak terkejut dia akhirnya mati.
Siapa yang mengkhianati mereka?
Saya akan tahu.
Jangan terkejut
jika ternyata itu Jin Jin!
Bunuh dia jika anda fikir dia melakukannya!
Adakah anda fikir saya tidak akan?
Saya tahu awak takkan.
sudikah anda
Jom dapatkan dompet kripto dahulu.
awak buat apa?
Bagaimana anda akan membuktikan
Jin Jin tidak bersalah jika saya mati?
Jin Jin bukan teman wanita saya.
An Chi adalah.
Dia merekrut Jin Jin.
An Chi yang menolak Jin Jin.
Katakan sekali lagi.
Ulang apa yang awak cakap tadi!
An Chi menipu Jin Jin
supaya datang ke sini.
An Chi ialah teman wanita sebenar saya.
An Chi yang menolak Jin Jin.
Bodoh!
Fikir sesiapa akan percaya?
- Bodoh!
- Awak suka main-main dengan saya?
Bunuh saya!
Bunuh saja saya.
Chao Ching tidak akan membiarkan dia pergi sama ada.
Atau bagaimana dengan ini?
lepaskan saya
dan saya akan bunuh Chao Ching.
Chang I-ting menghubungi saya.
Dia sedang menunggu di hotel.
Apa langkah kita seterusnya?
Teruskan dengan rancangan asal.
Awak balik.
Ya.
Awak pergi mana semalam?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya risau.
Ibu saya menyuruh saya mengikut
jadi saya menyorok di tempat kawan.
Adakah anda terluka?
saya sihat.
By the way, saya dapat dompet.
Tetapi saya tidak tahu kata laluan.
Adakah kita masih boleh mendapatkan wang itu?
Sudah tentu tidak.
Saya fikir anda seorang pakar?
Anda mesti tahu bagaimana untuk memecahkannya.
Ia tidak semudah itu.
Ia tidak boleh retak.
saya nampak.
Jadi mengapa bersusah payah menjaga anda?
Bilakah anda mendapat tahu?
Berzaman dahulu. Awak fikir saya betul-betul sukakan awak?
Saya hanya menyukai anda
kerana wang anda, status anda,
dan persona palsu anda.
Tetapi anda hanya gigolo murahan!
Anda fikir
berpura-pura kaya boleh menyembunyikan
betapa ruginya anda?
Awak rasa siapa yang awak perbodohkan?
awak.
Hanya berhenti menayangkan.
Ingat frasa Jerman yang saya katakan?
awak bodoh.
Ia bukan "anda cantik."
Maksudnya awak bodoh.
Memandangkan awak tahu siapa saya sebenarnya,
anda juga mesti tahu
bahawa kami mempunyai abang anda.
Adakah anda akan menukar wang ini
untuk nyawa abang anda?
Anda hanya membawa masalah kepada saya!
Bukankah saya telah mengajar anda bagaimana untuk menyeksa seseorang
untuk mendapatkan apa yang anda mahukan?
Mengapa anda tidak dapat mengeluarkan kod laluan
ke peti besi daripadanya? kenapa?
Berhenti pukul dia!
Nak lindungi dia?
Saya akan pukul awak juga.
Saya akan hantar awak balik ke rumah anak yatim.
Awak berani sentuh dia!
Fikirkan tiada kos untuk membesarkannya?
Saya akan buat dua kali ganda!
Saya akan lakukan apa sahaja
awak mahu saya.
Tapi saya ada satu syarat.
Biar I-ting
hidup bersih.
Jalani kehidupan biasa.
baiklah.
I-ting ada abang yang baik.
- Peguam keldai apa yang anda upah?
- Masalahnya ialah kekurangan saksi.
Tidakkah anda boleh mendapatkan beberapa yang palsu?
Itu bukan mudah
dengan awak ditangkap di sini.
saya dah beritahu awak. Saya telah ditetapkan--
diamlah!
Saya telah ditubuhkan.
Berhenti menangis.
Saya selalu kata keluarga diutamakan.
Kita semua mesti
berkorban untuk keluarga.
- Jadi awak nak korbankan saya?
- Fikir saya mahu ini?
Ia seperti kehilangan anggota badan.
Seperti kehilangan sebahagian daripada diri saya.
Awak cuma nak saya diam kan?
Fikirkan keluarga.
Fikirkan I-ting.
Tentukan sendiri.
Jika saya di tempat awak,
saya akan korbankan diri saya.
Okay.
Tetapi berjanji kepada saya ini.
Separuh daripada semua yang saya buat untuk awak
mesti diserahkan kepadanya.
Saya boleh buat begitu.
Okay.
Kenapa saya tidak diberitahu
apabila Jin Jin ditukarkan?
- Saya fikir dia--
- Dia sudah mati?
Saya tidak berkata begitu.
Jangan beritahu Hui-chun itu.
Saya dengar perempuan simpanan awak ada di Benkha.
Apa yang awak nak dari saya?
Saya telah melakukan semua yang Hui-chun mahu.
Saya menandatangani surat cerai.
Tetapi saya bukan Hui-chun.
Saya perlukan bantuan awak.
- Apa yang boleh saya lakukan?
- Bukan awak.
Chou Shu-ting.
Saya mahu rekod transaksi antara
Encik Kuo dan Persatuan Tai Chi.
Bukan peluang. Itu akan merosakkannya.
Saya tidak boleh membantu anda dengan ini.
Saya dah nampak perjanjian cerai awak.
Kebanyakan istilah
berkaitan dengan Jin Jin.
Kediaman anda sekarang pergi ke Jin Jin,
begitu juga dengan nafkah tahunan yang banyak.
Anda perlu membayar ini
tidak kira apa yang berlaku
antara anda dan Chou Shu-ting.
Tetapi jika Jin Jin mati,
semua syarat tersebut akan terbatal.
apa maksud awak?
Jin Jin kini dalam jagaan saya.
Pujuk Chou Shu-ting
untuk mendapatkan saya apa yang saya mahu,
dan apa sahaja
anda mungkin mahu dilakukan kepadanya
Saya boleh buat untuk awak.
apa maksud awak?
Masalah dengan wang?
Tidak, hanya masalah teknikal.
Ia tidak begitu serius.
Kami sedang mengusahakannya.
Tetapi ia mungkin tidak bersedia
untuk acara esok--
Berhenti berdebar-debar.
Sampai ke intinya.
Bolehkah kita menangguhkan acara
selama satu atau dua hari?
Hanya untuk beberapa hari.
Adakah anda bergurau?
Saya perlu kembali
ke sekolah rendah lusa.
Fikirkan mudah untuk mendapatkan mereka?
Bagaimana anda akan mencuci wang tanpa mereka?
Bertanding pilihanraya tanpa wang?
apa yang awak cakap ni?
tiada apa.
Kami hanya mahu berbincang
kemungkinan menukar tarikh
dan tema.
Tiada peluang.
Teruskan seperti yang dirancang esok
atau jangan risau.
Ini adalah saat kritikal.
Setiap hari dikira.
Difahamkan.
Saya akan jumpa awak keluar.
Shih-kai!
di mana ia
Terdapat kamera pemuka.
Ragu-ragu anda mahu ini menjadi viral.
I-ting, dengar.
Ada dashcam dalam kereta.
Jangan tolak saya.
Lepaskan abang.
Sekarang!
jom pergi.
Kenapa awak tidak bunuh mereka tadi?
Saya akan memandu.
Kali pertama menembak pistol?
Persetan, anda sepatutnya membunuh mereka.
Sebaik sahaja lelaki tua itu
memberikan kata laluan kepada kami,
kita boleh menikmati hidup kita.
Saya akan bawa awak ke Myanmar.
Saya tahu ramai orang di sana.
Saya akan mengumpulkan mereka semua
dan buat kemunculan semula.
Apa masalahnya?
Shih-kai.
Awak sentiasa baik dengan saya.
Anda bekerja keras untuk membuat wang
dan meletakkan saya melalui sekolah.
Saya sentiasa bersyukur.
Tetapi kita hidup
dalam dunia yang sama sekali berbeza.
Anda membuat pilihan anda.
Dan saya mempunyai kehidupan yang saya inginkan.
Tetapi hidup saya tidak seperti yang kelihatan.
Adakah anda tahu betapa saya terpaksa menderita?
Di mata orang lain,
Saya masih adik
kepada penipu dan pembunuh.
apa yang awak cakap ni?
Bukankah awak memberitahunya ketika itu
untuk membiarkan saya menjalani kehidupan yang bersih?
Saya rasa saya faham sekarang.
Hanya sekali awak mati
bolehkah saya benar-benar bersih.
awak buat apa?
Saya mahu separuh daripada wang itu.
- Letakkan pistol ke bawah.
- Wang itu.
- Letakkan!
- Beri saya wang!
- Potong!
Beri saya wang!
saya-ting. saya-ting.
Ingat janji awak.
Bunuh Chao Ching
dan saya akan kembalikan dompet itu.
Adakah dia telah ditemui?
belum lagi.
Dua pegawai polis
ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Chang I-ting berada di tempat duduk penumpang.
Kami perlu mengesahkan sama ada ibunya tahu dengan
siapa dia mungkin pernah bersama.
Sini, Sarjan.
Lihat sama ada ini kepunyaan anak perempuan anda.
Kami tahu bagaimana
perasaan anda sekarang.
Tetapi ada satu lagi perkara
yang perlu kami sahkan dengan anda.
Chang I-ting ditemui
di tempat duduk penumpang.
Orang lain sedang memandu.
Adakah anda tahu dengan siapa dia mungkin pernah bersama?
saya tak tahu.
Berita tergempar.
Kemalangan kereta di pinggir bandar Benkha
mengakibatkan satu kematian.
Mangsa telah dikenal pasti
sebagai wanita berusia 26 tahun Chang I-ting.
Polis masih
menyiasat kemalangan itu.
Kami akan memastikan anda dikemas kini
apabila lebih banyak maklumat tersedia.
Dan sekarang,
mari kita beralih ke tajuk seterusnya.
CHANG I-TING
Bolehkah kita pergi begitu sahaja?
Seseorang telah mati.
Jika keadaan meningkat
dan kita terperangkap di dalamnya,
mereka tidak akan membenarkan kami pergi.
Tetapi Chang Shih-kai masih hidup.
Jika dia bercakap tentang apa yang saya--
Tentang apa?
Apa yang awak dah buat?
Siapa yang akan percaya pembunuh?
Mulai sekarang,
lupakan saja semua yang berlaku.
Lupakan dia.
Lupakan Hsin-yi. Lupakan Jin Jin.
Ini adalah satu tragedi.
Anda adalah satu-satunya yang terselamat.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang mereka,
maka anda harus menumpukan perhatian kepada
membuat yang terbaik dalam hidup anda
demi mereka.
Saya telah merancang segala-galanya untuk awak.
Adakah anda faham?
An Ning.
Ibu, bila kamu pulang?
Kami berada di dalam pesawat kembali sekarang.
Okay.
Lihat, adik awak ada di sini.
Hai, An Ning. Adakah awak merindui saya?
Ya, saya merindui awak.
Adakah anda menghafal
20 perkataan yang saya berikan semalam?
Tidak.
An Ning,
Saya dah beritahu awak.
Anda tidak boleh bermain sepanjang hari.
Anda rasa sis anda hebat
dan mahu menjadi seperti dia, bukan?
- Jadi belajar bersungguh-sungguh.
- Kembali segera.
Okay.
Saya telah merancang segala-galanya untuk awak.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
- Lakukan apa yang saya katakan, okay?
- Saya tahu.
Maafkan saya, Cik. Pesawat itu--
- Itu sahaja buat masa ini. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Okay.
- Sila letak telefon anda--
- Okay.
Kami akan menutup
pintu kabin untuk berlepas.
Sila ambil tempat duduk anda. Kakitangan darat,
sila tinggalkan pesawat. terima kasih.
Tuan-tuan dan puan-puan,
pintu kabin akan ditutup.
Cik, sila kembali ke tempat duduk anda.
Pesawat sedang berlepas.
Cik, kapal terbang akan berlepas dengan segera.
Sila kembali ke tempat duduk anda
untuk keselamatan anda sendiri, Cik.
Mangsa telah dikenal pasti sebagai
wanita Chang I-ting berusia 26 tahun.
Polis sedang menyiasat kemalangan itu
dan melaporkan bukti
mencadangkan seorang lelaki sedang memandu kenderaan itu
pada masa kemalangan itu.
Kedudukan pemandu selepas kemalangan
masih tidak diketahui.
Pihak berkuasa meneruskan mereka--
Dia seorang pelacur lelaki.
Dia menyamar sebagai tabung amanah beb.
Kami menggunakan helah yang sama
dalam penipuan kami.
Bagaimana I-ting boleh jatuh cinta?
Dia seorang yang bodoh.
Apa pun yang berlaku, cari dia
dan dapatkan dompet crypto.
faham?
Apa-apa cara yang perlu.
ya.
Anda benar-benar mahu Chao Ching mati?
Dia mahu Jin Jin mati.
Adakah dia benar-benar orang seperti itu?
Dia tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Bagaimana jika Jin Jin tidak bersalah?
Chang Shih-kai memberitahu saya
dia akan memindahkan wang ke akaunnya
setiap kali dia merekrut seseorang.
Adakah anda telah menyemak akaun ini?
saya ada.
Dia mempunyai akaun lain di TMBC.
Tetapi saya telah mencuba tarikh lahirnya,
nombor bertuah,
malah plat lesennya,
tetapi tiada satu pun yang berfungsi.
Biar saya lihat.
Bagaimana dengan hari lahir anda?
Ramai orang menggunakan
hari lahir orang tersayang mereka sebagai kata laluan.
LOGIN BERJAYA
BAKI AKAUN
Dia dibayar untuk semua orang
dia membantu merekrut.
Hello, saya Jin Jin.
Ia adalah 1 Jun, 2 petang
Ini kawan baik saya, An Chi.
hello!
Jin Jin sudah mengenali Chang Shih-kai.
Dia mulakan semua ini.
Jin Jin ialah teman wanita Chang Shih-kai.
Dia menipu Hsin-yi
dan An Chi supaya datang.
Hello?
Di mana dia?
Dia ada di sini.
awak bohong.
Saya akan membuat panggilan video kepada awak.
Tunggu, dia…
Dia melarikan diri.
Mereka mempunyai pistol.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Awak biarkan dia pergi.
Fikir awak boleh merosakkan rancangan saya?
tidakkah kamu percaya
Saya akan bunuh Jin Jin sekarang?
Di manakah lokasi Chang Shih-kai?
Hui-chun biarkan dia pergi.
Anda ingin membalas dendam,
tetapi kini
Persatuan Tai Chi mengejar anda.
Anda telah meletakkan diri anda…
…dalam bahaya besar.
Hsin-yi akan sangat sedih jika dia tahu.
Tidak bolehkah anda membiarkan dia kembali?
Kami akan pergi dari sini.
bersama-sama.
Dia tidak akan hanya membunuh orang yang tidak bersalah.
Tidak mudah untuk pergi sejauh ini
dan anda telah melalui begitu banyak.
Mereka mencari saya di mana-mana sekarang.
Mereka tahu siapa saya dan bagaimana saya menipu
Chang I-ting supaya melarikan diri,
tetapi bukan
bermakna Chang Shih-kai masih hidup.
Jadi jika anda
dan Chao Ching bekerjasama,
rancangan anda sepatutnya masih berfungsi.
Eason.
Awak patut pergi.
Chang I-ting sudah mati.
Potongan wang tebusan anda
sepatutnya cukup
untuk menjaga kamu dan nenek kamu.
Anda fikir saya bersetuju untuk membantu anda
untuk wang?
Saya tidak tahu
sama ada ini akan masuk akal,
tetapi apabila saya semakin dewasa,
Saya belajar
bahawa menjadi baik tidak membawa hasil.
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
dunia sentiasa kelihatan tidak adil.
Orang baik tidak pernah mengalahkan yang buruk.
Itu sehingga saya bertemu dengan kamu.
Anda membuat saya melihat
bahawa mungkin orang yang baik boleh menang.
Jadi tidak bolehkah saya sekurang-kurangnya bertahan
sehingga semua ini berakhir?
- Saya--
- Tetapi awak sudah tidak berguna untuk saya.
saya tak kisah. awak boleh--
Berhenti mengikuti saya seperti anak anjing.
tinggalkan saja.
Hui-chun.
Hui-chun!
Tandatangan di sini.
Dan di sini.
Itu menamatkan semuanya.
Saya melakukan ini untuk Hui-chun.
Dia boleh berhenti menderita
dan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Adakah anda mahu melihatnya buat kali terakhir?
Hello?
Cik Chao,
ada sesuatu yang saya ingin beritahu.
Boleh kita jumpa?
Saya akan menghantar lokasi.
CHAO CHING
MAKLUMAT LOKASI
PERSATUAN TAI CHI
MENGADAKAN MAJLIS AGUNG MALAM INI
PEMIMPIN POLITIK DAN PERNIAGAAN
MENAWARKAN SOKONGAN MEREKA
Saya akan potong pembalut untuk awak.
apa?
Fikir saya akan bunuh awak?
Seolah-olah saya berani.
Seperti anda tidak akan.
Anda lebih keras daripada mereka.
Fikir saya tidak nampak?
Awak tolak Jin Jin.
Dia layak menerimanya.
Dia menipu Hsin-yi supaya datang.
Sekarang Hsin-yi sudah mati.
Tahu kenapa Hsin-yi datang?
- Adakah anda?
- Awak beritahu saya sebelum ini.
Kerana Jin Jin membencinya.
Anda percaya itu?
Saya telah melihat anda
pada malam pertama anda tiba.
Kami sangat seronok malam itu, kan?
Adakah anda ingat?
Nanti awak tertidur.
Anda tidak akan tahu,
tetapi terdapat
beratur panjang lelaki di luar pintu.
Mereka semua mahu memukul awak.
Tetapi saya tidak membenarkan mereka.
Saya adalah satu-satunya yang menyentuh anda.
Anak itu adalah milik saya.
Saya berjanji dengan Jin Jin
bahawa jika dia membawa gadis lain,
Saya tidak akan membiarkan orang lain menyentuh awak.
Dan lihat apa yang anda lakukan kepadanya.
Pegawai Li.
Mana Jin Jin?
Maaf, kami terlambat.
Apa yang anda maksudkan terlambat?
Bukankah awak kata dia ada di sini?
Jururawat itu berkata bahawa Jin Jin telah keluar
sebelum saya sampai di sini.
Seseorang mengambilnya.
Juga,
ahli keluarga menandatangani borang persetujuan ini
untuk mematikan sokongan hidup.
SUN KUO-CHIANG
awak buat apa? apa khabar?
Bangsat, saya akan bunuh awak!
Apa itu?
- Bagaimana anda boleh?
- Apa itu?
Bagaimana anda boleh?
awak buat apa?
awak buat apa? Adakah anda gila?
Anda akan terbakar di neraka.
Itu masalah untuk hari lain.
Maaf.
Awak kacau.
Apakah kebaikan ini?
Keadaan berubah, okay?
Pelan asal mungkin tidak akan berfungsi.
Mengapa anda mengambil perkara
ke tangan anda sendiri dan memberitahunya?
Fikirkan sendiri.
Awak rasa awak siapa?
bangsat.
Saya cuma nak awak sampaikan mesej.
Jangan lupa tempat anda.
Terus pegang.
Pong, apa itu?
Menyusahkan awak lagi?
Ia bukan apa-apa.
Membayar balik beberapa hutang.
Pasti itu hanya wang yang anda berhutang?
Adakah anda mahukan sesuatu?
Adakah Jin Jin masih hidup?
- Siapa nak tahu?
- Jawab sahaja.
Apabila saya keluar dari hospital pagi ini,
dia masih hidup.
Adakah anda fikir Chao Ching
adalah orang seperti itu?
Pong, tidakkah anda fikir
ini semua semakin tidak terkawal?
Kami hanya mahu membalas dendam.
Mengapa semua pergaduhan ini?
Saya tidak pernah menjangkakannya.
Hui-chun melepaskan Chang Shih-kai pergi.
Dia menyuruhnya membunuh Chao Ching.
Lupakan dendam sekarang,
mereka akan bernasib baik hanya untuk bertahan.
Mengapa dia melakukan itu kepada Chao Ching?
Mereka tidak mempercayai satu sama lain.
Tiada apa yang kami katakan akan membantu.
Saya tahu awak mengambil berat tentang Chao Ching.
Dan saya mengambil berat tentang Hui-chun.
Kita kena buat sesuatu
untuk membuat mereka berhenti.
Bagaimana?
Beritahu saya di hospital mana Jin Jin.
Dan saya akan memberikan anda dompet.
Kemudian Hui-chun
boleh membawa Jin Jin pulang ke Taiwan.
Dan Chao Ching boleh menghalang
persatuan daripada mendapatkan wang itu.
Semua orang boleh pergi ke haluan masing-masing.
Okay.
Rakam ini.
Kawan baik awak, Wang Hui-chun,
mahu saya mengambil nyawa anda
sebagai pertukaran untuk dompet crypto.
Maaf.
Siapa di sana?
Berpisah dan kejar dia!
Selepas dia!
Eason.